Тому же детективу при заходе в игру отображать метки куда съездить и пусть смотрит опрашивает
В третьих можно сделать платную защиту после ограбление ( что-то типо отслеживаемых вещей )

Т.е за этими товарами следят и если ты их выкрадешь при первом их почалении в точках сбыта ( не знаю пока каких ) - тебя сгребут


Просто всякие жучки вряд ли существовали в 50х, а конкретную маркированную вещь отследить при продаже думаю вполне реально было
Это спасает нас от Васьков грабящих айтемы аки Бог
Кассу же защищает смена кода владельцем/уполномоченным
И таким образом мы получаем вполне сбалансированную систему

Как она работает будет понятно на примере двух стилей ограбления
1 вариант, шумный средь бела дня                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
а) копы быстро узнают о беспорядке, т.к свидетелей куча,персонал на месте                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            :                                                                                                                                                                             :
б) Витрины заперты на условные ключи, нужно либо разбить либо взломать их                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            :                                                                                                                                                                             :
в) касса имеет код, а взлом кассы посредством ее уничтожения займёт очень много времени                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              :                                                                                                                                                                             :
г) Если магазин ограблен не в первый раз и его так же недавно обнесли, то при попытке сбыта украденных товаров, скорее всего полиция поймает вора                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    :                                                                                                                                                                             :
2 вариант, скрытный, под покровом ночи                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               :                                                                                                                                                                             :
а) магазин пуст, но это компенсируется замками повсюду                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               :                                                                                                                                                                             :
б) Нужно открыть дверь, кассу, витрины и желательно все сделать скрытно ( не знаю, можно сделать тот же уровень шума, при заполнении шкалы которого ограбление будет замечено)                                                                                                                                                                                                                                                                                       :                                                                                                                                                                             :
в) Хоть подход и другой, но вещи все ещё могут быть маркированы ( 2 условия                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          : насколько давно грабили магазин/ первый ли раз грабят магазин ), поэтому так же можно напороться на полицию                                                                 :
FernandoToday at 10                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  : 10 PM                                                                                                                                                                       :
окей, допустим маркировка                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            :                                                                                                                                                                             :
как её поставить? что для этого надо? как её проверить?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              :                                                                                                                                                                             :
касса - скорее всего замок и ключ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    :                                                                                                                                                                             :
BAD BOY KILLAToday at 10                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             : 10 PM                                                                                                                                                                       :
По моей задумке она ставится полицией после первого ограбления                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       :                                                                                                                                                                             :
FernandoToday at 10                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  : 11 PM                                                                                                                                                                       :
логично)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             :                                                                                                                                                                             :
BAD BOY KILLAToday at 10                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             : 12 PM                                                                                                                                                                       :
Если проходит какой то срок, а магазин не грабят, можно принять условность, что все такие товары уже продали и маркировки нет ( чтобы магазины не имели ну совсем уже тотальную слежку за грабителями )                                                                                                                                                                                                                                                              :                                                                                                                                                                             :
FernandoToday at 10                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  : 13 PM                                                                                                                                                                       :
нее, это вот ограничение самповское)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 :                                                                                                                                                                             :
нужно просто сделать что ставить маркировку дорого по ресурсам                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       :                                                                                                                                                                             :
поэтому нельзя поставить тотально на всё                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             :                                                                                                                                                                             :
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
Маркировка предметов                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 :                                                                                                                                                                             :
Полиция может поставить маркировки на товары для выслеживания грабителей.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            :                                                                                                                                                                             :
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
Касса                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                :                                                                                                                                                                             :
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
Кассу нельзя украсить/унести целиком, потому что она тяжёлая, нельзя разбить потому что она железная.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                :                                                                                                                                                                             :
Касса - это object, у которого поля                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  : количество денег (float), замок (object).                                                                                                                                   :
Подразумеваем, что на кассу можно установить только кассовый замок, а не автомобильный или дверной.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  :                                                                                                                                                                             :
У замка есть                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         :                                                                                                                                                                             :
- состояние (state)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  :                                                                                                                                                                             :
- id (уникальный номер, совпадающий с id ключа, хеш с префиксом кассовости, ключи же тоже разные)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    :                                                                                                                                                                             :
- id персонажа, начавшего взламывать замок.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          :                                                                                                                                                                             :
Кассу можно отперать/запирать ключом.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                :                                                                                                                                                                             :
Кассу можно взломать отмычкой, при этом замок ломается (state = "broken") и запереть кассу больше нельзя.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            :                                                                                                                                                                             :
(state = opened/closed/broken/none)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  :                                                                                                                                                                             :
Поменять замок                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       :                                                                                                                                                                             :
1. снять текущий замок, если замок кассы в состоянии "opened" или "broken"                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           : /команда + инструменты + свободные руки. Id персонажа = charid. Ожидание 15 секунд. При успешном завершении                                                                 : в руках игрока предмет - замок рабочий/сломанный с id замка, у замка кассы state = "none", id персонажа = -1
2. поставить другой замок, если замок кассы в состоянии "none"                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       : /команда + инструменты + замок в руках. Id персонажа = charid. Ожидание 25 секунд. State = "opened", id замка = id предмета замка, предмет замка удалить, id персонажа = -1.:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
При дисконекте игрока пробегаться по всем магазинам и проверять нет ли на персонаже начатой операции. Если есть - ставить в -1.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      :                                                                                                                                                                             :
Если кто-то паралелльно пытается влезть - процесс у первого сбрасывается (находим игрока по id персонажа, пишем в чат, что вас толкнули и вы сбились, выставить в -1)                                                                                                                                                                                                                                                                                                :                                                                                                                                                                             :
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
При открытой кассе можно положить/забрать деньги в/из неё. Командами по типу старой версии банка или гуи.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            :                                                                                                                                                                             :
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
Ограбление                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           :                                                                                                                                                                             :
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
Перед началом ограбления игрок должен обозначить точку безопасности, куда ему нужно будет прийти после ограбления, и эта точка должна быть не ближе например 500 метров (или же игрок должен выбрать из нами составленного списка точек безопасности, которые он должен обнаружить заранее сам (допустим, найти/купить на чёрном рынке (у кого-то) карту укромных мест (несколкьо версий, в каждой по 5 точек)(ну чтобы около Пд не ставили свою точку безопасности).:                                                                                                                                                                             :
Начало ограбление - выполнение команды.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              :                                                                                                                                                                             :
Проверка на близость рестарта.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       :                                                                                                                                                                             :
Проверка на наличие официальной фарм-работы. Её быть не должно.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      :                                                                                                                                                                             :
Проверка на расстояние до точки безопасности выполняется при начале ограбления. Если проверка не выполнена - не совершать ограбление, сообщая в чат "/do мысли: я плохо подготовился к этому делу".                                                                                                                                                                                                                                                                  :                                                                                                                                                                             :
Проверка на наличие копов онлайн и минимальный онлайн, чтоб была мотивация у других игроков зазывать и задерживать новичков.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         :                                                                                                                                                                             :
Проверка на наличие оружия. Ограбление без оружия - это не серьёзно.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 :                                                                                                                                                                             :
Если проверка выполнена, игроку записать метку о начале операции (возможно таймстамп, об этом позже). Теперь он обязан по завершении ограбления прибыть на точку безопасности. Таймстамп будет указывать время, до которого надо успеть. Возможно стоит запускать таймер и показывать его игроку. Время - N минут, надо опытным путём определять.                                                                                                                    :                                                                                                                                                                             :
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
Само ограбление - это забрать деньги из кассы и перетащить в свой инвентарь содержимое инвентаря склада.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             :                                                                                                                                                                             :
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     :                                                                                                                                                                             :
Если игрок успевает до окончания времени прибыть в точку безопасности - ограбление считается успешным, метка таймстампа снимается, таймер пропадает.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 :                                                                                                                                                                             :
Если игрок дисконектится и                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           :                                                                                                                                                                             :
- возвращается до времени, указанного в таймстапе - установить таймер, показать точку безопасности. (это на случай краша игры)
- не возвращается или возвращается после времени, указанного в таймстапе - автоматически добавить розыск (например, на доску розыска ПД сообщить сведения о персонаже от свидетелей. Тут хорошо подошли бы черты внешнего вида (шрам на лице, кривой нос, усы и тд), пол, раса, название одежды или что-то из этого). И возможно на N-ное количество дней сделать недоступным ограбления, аренду авто, метро, офиц.работы по причине "Надо бы отсидеться".
